A csatolt nevnapok.html fájl névnapokat tartalmaz dátumokkal együtt.
Php scripttel dolgozzd fel a tartalmát, töltsd fel a névnapokat egy mysql adatbázisba!
Használj a feldolgozáshoz reguláris kifejezéseket is!

A létrehozott adatbázis fölé írj egy kicsi, minimális REST api-t!
Tartalmazzon egy végpontot ahol le lehet kérdezni a névnapokat egy adott dátumra (év-hónap-nap).

A kész munkának tartalmaznia kell:
A rendszer init scriptjeit-mysql-jeit, amivel nulláról fel lehet építeni a rendszert és adatbázist.
A névnapokat ne csatold dump-ként! Az általad írt scripttel és a csatolt html fájllal lehessen feltölteni őket.
